«Не только это. Местоположение Святого Грааля - один из самых тщательно хранимых секретов в истории. Члены монастыря ждут десятилетия, чтобы проявить себя как заслуживающие доверия, прежде чем быть вознесенными в высшие эшелоны братства и узнать, где находится Грааль. сложная система разделенных знаний, и хотя братство Приората очень велико, только четыре члена в любой момент времени знают, где спрятан Грааль - Великий Магистр и его три сенеша. Стройный. «Мой дедушка был одним из них, - подумала Софи, нажимая на педаль газа. В ее памяти было отпечатано изображение, которое подтверждало статус ее дедушки в братстве вне всякого сомнения.