"Не только это. Местонахождение Святого Грааля-один из самых хорошо хранимых секретов в истории. Члены братства ждут десятилетия, доказывая, что им можно доверять, прежде чем подняться в высшие эшелоны братства и узнать, где находится Грааль. Этот секрет защищен сложной системой разделенных знаний, и хотя Братство Братства очень велико, только четыре члена в каждый данный момент времени знают, где спрятан Грааль ― Великий Магистр и три его сенешо. Вероятность того, что твой дедушка окажется одним из этих четырех лучших людей, очень мала. "Мой дедушка был одним из них", - подумала Софи, нажимая на акселератор. В ее памяти запечатлелся образ, который, вне всякого сомнения, подтверждал статус ее деда в братстве.